Codebuch: 
id: die ersten zwei Bustaben der Vor- und Nachname
name: Vor- und Nachname
age of wiin:Alter: Alter in dem sie gewonnen haben 
sex: Geschlecht ?  1 Weiblich, 2 Männlich, 3 Divers
alive:tod/lebendig ? 1 tot, 2 lebendig, (bei den Toten? Berg wo sie gestorben sind + dieser Berg bei anderen gelisteten Kletterern)
death montain: Todesberg Name, wenn lebendig Angabe NA
death year: Todesjahr, wenn lebedig Angabe NA
award year: Gewinnerjahr Piolets D?or
mountain: Der Bergname für den ausgezeichnet wurde
nationality: Nationalität 1 Österreich, 2 Kanada, 3 Schweiz, 4 Amerika (USA?), 5 Australien, 6 Frankreich, 7 Japan, 8 Russland, 9 England, 10 Slowenien, 11 Norwegen, 12 Belgien, 13 Tschechien, 14 Argentinien 
climbing collegue: Personen die gemeinsam diesen Berg bestiegen haben

Nodelist Berge
id: b1 und folgende 
name: Name des Berge 
mountain range: Gebirge 
country: Land des Gebirges 
climber: Personen die diesen Berg bestiegen

Wenn keine Angabe: NA










